ls -al /dev/tty* mostra os dispositivos da maquina e a proc/device tem os numeros dos dispositivos de bloco e de charactere, e como se conecta esses dispositivos com o driver de linux ou
algo do tipo? 
Com o número de dispositivo.
No caso dos dispositivos da pasta dev,cada dispositvo tem um major device(Ele indica qual módulo de kernel é
responsável pelo gerenciamento do dispositivo) e um minor device(O número minor do dispositivo identifica um 
dispositivo específico gerenciado pelo driver associado ao número), quando voce quiser registrar ou alocar esse
numero de dispositivo é necessario linkar, então se voce escrever um arquivo de dispositivo, tem que chamar a 
função que registra o dispositivo no kernel e associa o número major e minor apropriado. Em sistemas baseados no kernel Linux, essa função é geralmente chamada de register_chrdev ou algo semelhante.

Ao chamar essa função, você está informando ao kernel sobre a existência do seu dispositivo e associando-o a um driver específico identificado pelo número major. O número minor ajuda a distinguir entre dispositivos diferentes que podem ser gerenciados pelo mesmo driver.

A função register_chrdev ou equivalente geralmente precisa de informações, como o nome do dispositivo, operações associadas ao dispositivo (como leitura, gravação, abertura, fechamento) e uma estrutura de arquivo que define essas operações.

É uma parte crucial do desenvolvimento de drivers e módulos de kernel no Linux, pois estabelece a comunicação e gerenciamento adequados entre o kernel e o dispositivo.
